# Кузнецов Василий Александрович РИС 22-2

Репозиторий предназначен для сдачи ДЗ по проектированию архитектуры ПС

## Выполнение Лабораторных работ

- Лабораторная работа №1: ✅
- Лабораторная работа №2: ✅
- Лабораторная работа №3: ✅
- Лабораторная работа №4: 🛠️
- Лабораторная работа №5: ❎
- Лабораторная работа №6: ❎


# Разработать приложение - аналог Discord для проведения голосовых и видео-конференций с функционалом обмена сообщениями.

# Пользователи: тысячи пользователей, взаимодействующих через личные и групповые чаты и звонки.

# Требования:
Пользователи должны иметь возможность:
- регистрировать учетную запись с возможностью генерации аватара с помощью встроенного ИИ;
- управлять списком контактов (друзей) - добавляют и удаляют других пользователей в свой список;
- создавать приватные чаты один-на-один;
- создавать групповые чаты и управлять ими(создатель группы может настраивать роли участников);
- обмениваться текстовыми и медиа сообщениями внутри чатов;
- осуществлять голосовые и видео-звонки в рамках как персональных, так и групповых чатов;
- демонстрировать экран во время персональных и групповых конференций.
- производить в групповых конференциях сессии с другими людьми в конференции в формате онлайн-кинотеатра(каждый может включать, останавливать, менять видео в онлайн режиме с изменениями у всех остальных).
- получать уведомления о запланированных конференциях на почту/прямо в приложении.
- получать рекомендации от системы по нахождению компании для игровых сессий в онлайн-играх.

# Дополнительный контекст:
- ниша, которую занимает Discord на мировом рынке, в РФ является обширной и недостаточно занятой.
- выпуск MVP является ближайшей и скорейшей целью проекта.
- платформа позиционируется как досуговое приложение для неформального общения.
- компания/отдельные пользователи для игр будет рекомендоваться на основе интеграции со Steam, EGS - на основе представленной в этих магазинах библиотек.
